[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 40]
Rei Demónio,
os nossos dois duelos
ambas foram interrompidas a meio.
Desta vez,
Ninguém nos conseguirá deter.
Estes três strikes agora mesmo
eram para Ao Hen,
Qiong Qi,
e Teng She.
De regresso ao Reino da Névoa e do Vazio,
Se não fosse por si
e Xiao Yao,
Pianpian, Tan'er e eu
não teria sobrevivido.
Considere estes três erros.
como forma de retribuir essa dívida de gratidão.
Agora que a dívida foi liquidada, foi liquidada.
e os fragmentos do espelho estão completos,
Chegou a hora de eu voltar atrás em tudo.
Sonhe.
Estou vivo outra vez?
Recuperei a minha forma física.
Bingzhu!
Eu sou o Tan'er!
Parem de lutar!
Pare já com isso!
Pianpiano?
Pianpiano!
Xiao Yao!
Xiao Yao.
Eu sou o Tan'er.
Estou no corpo de Pianpian!
Eu sou mesmo o Tan'er!
A espada matadora de demónios!
Xiao Yao,
Temos de fazer com que eles parem de lutar.
Vamos detê-los juntos.
Cuidado com o que está atrás de si!
Quem diria que
depois do Lorde Imortal e do Tan'er
Fundidos num só, seriam, na verdade,
menos formidáveis ​​do que antes?
Em troca, pagas-me pelo Espelho Kunlun.
Não é pedir muito, certo?
Xiao Yao!
Xiao Yao.
Xiao Mu.
Xiao Mu!
Vocês os dois, parem já com isso!
Parem de lutar!
Bingzhu!
Por favor, pare!
Parem de lutar!
Xiao Yao?
Pianpiano?
Pianpiano.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Xiao Mu!
Não se mexa.
— Fique quieto!
— Meu Senhor...
Meu Senhor.
Por favor, não fique triste, meu Senhor.
Mesmo que eu, Xiao Mu, já não esteja aqui,
Xiao Ming ainda estará ao seu lado.
Xiao Ming,
Só nos resta uma vida.
Use-o com sabedoria, por favor?
Xiao Mu!
Não se mexa.
Meu Senhor.
Xiao Ming
Está sob os seus cuidados agora.
Vai ficar bem.
Xiao Mu!
Xiao Mu?
Xiao Mu.
Meu Senhor,
Xiao Mu partiu.
de agora em diante,
Serei apenas eu, Xiao Ming,
a ficar ao teu lado.
Meu Senhor...
Meu Senhor!
Pianpiano.
O que exatamente...
Eu sou o Tan'er.
Tu...
Bingzhu, eu sou mesmo o Tan'er.
O que é que está a falar?
General.
Eu não quero roupas finas,
Eu não quero uma casa,
E eu não quero um marido.
Tudo o que eu quero é que te tornes
Aquele Bingzhu feliz e despreocupado outra vez.
Bingzhu
com as suas habilidades marciais,
depois de entrar para o exército,
Tornar-se-á certamente um grande general.
Considere este dinheiro
um empréstimo meu.
Quando se torna general,
É melhor pagar-me o dobro.
Assim que me tornar general,
Vou comprar-te as melhores roupas, Tan'er.
Hum!
Vamos viver na melhor casa.
E quando chegar a altura,
Eu também te vou encontrar.
o marido mais virtuoso.
Bingzhu.
Eu não quero um marido.
Ter-te já é suficiente.
Tu...
Então é mesmo o Tan'er?
Na verdade, muitas vezes
quando não saio da minha bainha,
Não é totalmente contra a minha vontade.
É porque você próprio também sabe.
que o demónio diante de nós
não é verdadeiramente perverso—
Simplesmente não quer admitir.
Bronzeado.
E o Pianpian?
Onde está ela?
Quando acordei,
Eu já estava no corpo de Pianpian,
e a minha alma tinha sido completamente restaurada.
Mas não conseguia sentir a presença dela de forma alguma.
O meu último desejo
É para si e para o Tan'er
a ser
reunidos
como irmão e irmã.
Eu quero
Para ver Tan'er mais uma vez.
Desde que encontre a Fonte Yuli,
Vai correr tudo bem.
Apenas espere por mim.
não posso...
Não espere mais...
Bingzhu.
Foi Pianpian quem me salvou.
Vamos para casa.
Mais bronzeado...
Envelhecimento,
doença,
e a morte
—os três fragmentos de espelho,
bem como
o destino de ambos os demónios
e os seres humanos igualmente—
Vou deixar tudo por sua conta.
Nesta vida,
Eu expiarei os meus pecados.
À minha maneira.
Nem a riqueza e o esplendor
do reino humano
nem a imortalidade abençoada
da Primavera de Yuli
Não tem mais nada a ver connosco.
Espero que cumpra a sua palavra.
Xiao Yao.
Cuidar.
♪ Riachos correm à beira do precipício, o aroma dos pinheiros
enche-me as mangas enquanto durmo ♪
♪ Em que ano regressarão os grous?
O musgo cobre outra torre ♪
♪ Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol ♪
♪ O vento varre a quadra vazia;
escrever as estações ♪
♪ Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza ♪
♪ Nas montanhas, há um monólogo ♪
Há cem anos,
O espelho Kunlun
caiu-me nas mãos da mesma forma.
♪ Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ♪
No entanto, cada vez que aparecia,
♪ Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto seguro ♪
tudo o que já despertou
Foi dor.
Eu irei contigo.
♪ Riachos correm à beira do precipício, o aroma dos pinheiros
enche-me as mangas enquanto durmo ♪
♪ Em que ano regressarão os grous?
O musgo cobre outra torre ♪
♪ Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol ♪
♪ O vento varre a quadra vazia;
escrever as estações ♪
♪ Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza ♪
♪ Nas montanhas, há um monólogo ♪
♪ Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ♪
♪ Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto seguro ♪
♪ O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva ♪
O Espelho Kunlun reúne o desejo—
♪ A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar ♪
nunca se dispersando, nunca perecendo.
Só dissolvendo os milénios
de sofrimento acumulados dentro dela
♪ A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela ♪
e permitindo que cada alma
se liberte das suas obsessões.
♪ Aguardar apenas um olhar
teu sobre esta vida ♪
Será que o Espelho de Kunlun vai mesmo desaparecer?
Junte-se a mim.
Já passaram 10.000 anos,
Mas nada mudou por aqui.
Agora lembro-me de tudo.
Há dez mil anos,
Vivi uma vida inteira como um príncipe humano.
À deriva num barco no mar,
o macarrão daquela aldeia de pescadores,
a flauta de osso que me deste,
e o nosso casamento no deserto...
Xiao Yao,
Eu aproveitei-me de você.
Lamento.
Após 10.000 anos,
a dívida entre nós
já foi reembolsado.
Você é muito ingénuo.
O Espelho Kunlun nunca poderá ser destruído.
Seja humano ou demónio,
O desejo existe sempre—
Cobiçar o que não lhes pertence.
O desejo gera conflitos no mundo.
mantendo-o em constante turbulência.
Um mundo governado pelo desejo
é mais fácil de controlar.
A Fonte de Yuli é um oceano
onde as divindades reúnem os seus desejos.
E o Espelho Kunlun é o canal
através do qual flui esse desejo.
Uma vez que não pode ser destruído,
Podemos coexistir com isso.
Se eu selar o Espelho Kunlun
dentro do meu corpo
e depois isolar-me—
nem vivo nem morto,
nunca se dispersando, nunca perecendo—
A fonte de Yuli deixará de existir
neste mundo.
Não pode.
Tudo isto começou por minha causa.
Agora, só eu posso reembolsá-lo.
Hong Ye!
Voltar!
♪ Temor de que o fio vermelho que nos unia,
os votos que gravámos ♪
♪ O "para sempre" que juramos está
condenado a falhar ♪
Hong Ye...
♪ Com medo da troca entre a vida e a morte,
as flechas que bloqueiam o caminho ♪
♪ As correntes difíceis de quebrar,
difíceis de distinguir ♪
Desculpa.
Não posso cumprir
♪ Talvez tudo seja em vão ♪
a promessa que te fiz.
♪ O amor e o ódio não são mais nada ♪
♪ Mais do que uma cena pela qual passamos rapidamente ♪
♪ Com medo de entregar o meu verdadeiro coração ♪
♪ A obsessão que surge como pegas ♪
♪ Fervendo ♪
Xiao Yao.
♪ A armadura que não me atrevo a descartar ♪
♪ As bochechas vermelhas ♪
♪ Frio ♪
♪ Tenho medo que seja um sonho ♪
♪ Mil anos é apenas ♪
♪ Um momento fugaz, uma grande exibição ♪
♪ Tu e eu somos como a erva e as árvores
que se encontram nas profundezas das nuvens ♪
♪ Como o fio vermelho entrelaçado,
pendurado numa espada afiada ♪
♪ Aguardar que o bater do coração
rompa o tempo ♪
♪ As correntes do destino ♪
♪ Pertence-nos, num ápice,
já lá vão 1.000 anos ♪
♪ Tu e eu encontramo-nos através de montanhas
e rios, sob a luz brilhante da lua ♪
♪ A obsessão que surge como pegas ♪
♪ Ambos a puxar o autoclismo ♪
♪ Aguardar o momento de caminhar de mãos dadas
pelo tabuleiro de xadrez do destino ♪
♪ Os momentos despreocupados que nos pertencem ♪
♪ Momentos ♪
Hoje,
Estamos a testar técnicas de transformação.
Aqueles que falham
Terei de ficar depois da aula.
Pequena Menina Dragão.
Você vai primeiro.
Já colecionou cabelo?
de professores e amigos
que conhece.
Como perguntei?
A minha cama desabou novamente.
Prometa-me sua prima em segundo grau
como a minha nova cama.
Que descaramento.
Sem respeito pelos mais velhos!
Mas a sua imitação daquele insensato
foi notavelmente preciso.
Lembrar-se-
Pratique diligentemente,
E nunca se torne arrogante ou complacente.
Hum.
Pode ir.
Pequena Rapariga Dragão:
Nota máxima.
Professor,
Voltou a comer demais.
Por favor, conte-nos mais histórias.
Claro.
Onde é que eu parei da última vez?
-Da última vez...
-Da última vez,
Estava a contar-nos sobre
a destruição da Seita Qionghua.
Isso mesmo.
Onde?
-Destruindo a seita Qionghua.
-Sim.
Professora, o que se passou?
Professor?
O que está errado?
Isto...
Professor
deve ter sido lembrado de
Esta história de amor trágica.
Não vamos falar sobre isso.
Vamos saltar essa parte.
O Reino da Névoa e do Vazio.
O Reino da Névoa e do Vazio, em vez disso.
Não vamos falar sobre isso.
Quer saber sobre
o Reino da Névoa e do Vazio?
Sim.
Aquele Reino de Névoa e Vazio
é uma pequena ilha no mar
guardado por espíritos.
Normalmente, nem os humanos nem os demónios
pode encontrar a entrada para esse reino.
Foi apenas graças à minha sorte
que eu,
juntamente com Dali, a mais bela
deusa do Vale dos Demónios,
obtiveram uma pintura em conjunto
E finalmente encontrei a entrada.
Professora, então quem é o Dali?
Professor?
Vamos concentrar-nos no Reino da Névoa e do Vazio.
Apenas o Reino da Névoa e do Vazio.
-Professor.
Não vamos falar sobre isso.
Vamos concentrar-nos no Reino da Névoa e do Vazio.
Por favor, pare de chorar, professora.
Professor.
Conte-nos tudo sobre
o Reino da Névoa e do Vazio.
Professor.
Onde estávamos há pouco?
Xiao Ming.
Olhar.
Enquanto estive fora,
Deixaste o Vale dos Demónios
se transformar nessa bagunça.
Os demónios menores não estão a concentrar-se no
seu cultivo.
e só sabem brincar.
A forma como Bamboo e Luoluo ensinam
Também é terrível.
É realmente insuportável de assistir.
Suficiente!
Pare de me estar a importunar.
O que posso fazer em relação a isso?
Cada geração de demónios
tem as suas próprias ideias.
Deixe-os em paz.
Não podemos simplesmente deixar que as coisas aconteçam.
Precisa de supervisioná-los adequadamente.
Os demónios menores
que acabaram de assumir a forma humana.
Admiro apenas a prosperidade do
reino humano.
Bem, está enganado quanto a isso.
O reino humano hoje
É muito diferente do passado.
Não é tão perigoso como antes.
Ir lá para adquirir experiência.
Não seria má ideia.
Não seria má ideia...
Xiao Mu.
Já há tanto tempo,
Mas ainda não aprendi a falar
como tu.
Onde na Terra
estás?
[Hong Ye]
Hong Ye.
Desde que foste embora,
Tenho-me cuidado bem
todos os dias.
Acredito que pode sentir
A minha felicidade também.
Vou partilhar
tudo o que acontece
no âmbito humano
e o Vale dos Demónios consigo.
♪ Mil anos se passaram ♪
♪ Transformando-se em lágrimas
que transbordam dos meus olhos ♪
Comecemos pelo reino humano.
Alguns dias depois da sua partida,
♪ E o luar para curar a tristeza ♪
O antigo imperador do clã humano
faleceu.
♪ A doçura do mundo
sabe sempre ao mesmo que a primeira vez ♪
ouvi
Foi porque bebeu
água falsificada da fonte Yuli.
♪ As alegrias e tristezas dos meus sonhos ♪
O novo imperador é jovem.
[Tinta ciano]
♪ Transformada numa canção de despedida,
que toca a alma ♪
e não está obcecado com a imortalidade
o dia todo.
♪ E no meio do vento e da chuva,
à deriva e rodopiando ♪
Já agora,
A Guarda Feiyu foi dissolvida.
♪ O navio do destino
enfrenta sempre as ondas ♪
A relação entre humanos e demónios
[Os Guardas Feiyu foram...]
diminuiu consideravelmente.
♪ De agora em diante, alguém partilhará
todo o meu amor e ódio ♪
Muitos humanos que anteriormente
cometeram crimes
sob a bandeira dos demónios
♪ Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração ♪
também foram exterminados.
♪ De agora em diante, alguém partilhará
todos os meus sonhos e as minhas bebidas ♪
Acredito que por detrás de tudo isto
Deve ser o Mestre Bingzhu
e a influência de Tan'er.
♪ Com um par de olhos a mais, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas ♪
Antes, para manter o meu pai
♪ De hoje em diante, a lua teme minguar,
as ondas anseiam pela maré que regressa ♪
longe do caos
entre humanos e demónios,
♪ Levo um toque extra de carinho
no meu coração e na minha testa ♪
Colocou-o em um lugar seguro.
Agora,
♪ De hoje em diante,
com coragem audaciosa e desejo mútuo ♪
Passa os dias bebendo e festejando.
com os meus tios e anciãos,
através das montanhas e dos lagos,
♪ Abdicamos de três vidas de casamento,
apenas para realizar os nossos desejos ♪
Viver livre e feliz.
Muitos novos demónios menores
chegaram ao Vale dos Demónios.
E não há professores suficientes.
Luoluo,
Bambu,
e Xiaohu—
Agora todos eles se tornaram professores.
Baixar.
Mais alto.
Eu acabei de te dizer isso.
Eu disse mais baixo.
Eu não te disse para ires mais alto?
Ei, não te disse para desceres mais?
Não te disse para ires mais longe?
♪ As alegrias e tristezas dos meus sonhos ♪
Baixar.
Mais alto.
♪ Transformada numa canção de despedida,
que toca a alma ♪
Baixar.
Mais alto.
O meu macarrão
♪ E no meio do vento e da chuva,
à deriva e rodopiando ♪
também estão a ficar cada vez melhores,
Mas claro que ainda não são
tão bons como os seus.
♪ O navio do destino
enfrenta sempre as ondas ♪
Afinal,
o melhor macarrão do mundo
♪ De agora em diante, alguém partilhará
todo o meu amor e ódio ♪
foram as que fizeste.
E o segundo
♪ Juntos, exploramos
montanhas e rios com um só coração ♪
e o terceiro melhor macarrão
também foram feitas por si.
♪ De agora em diante, alguém partilhará
todos os meus sonhos e as minhas bebidas ♪
♪ Com um par de olhos a mais, admiramos
juntos o sol, a lua e as estrelas ♪
♪ De hoje em diante, a lua teme minguar,
as ondas anseiam pela maré que regressa ♪
♪ Levo um toque extra de carinho
no meu coração e na minha testa ♪
♪ De hoje em diante,
com coragem audaciosa e desejo mútuo ♪
Xiao Yao!
♪ Abdicar de três vidas de casamento
apenas por ♪
Por que razão está a comer macarrão de novo?
Porque são deliciosos.
Por mais saborosos que sejam,
não os pode comer todos os dias.
♪ Os nossos desejos ♪
Já não pode
ficar aí dentro desse jeito.
Não esteve em
Não vê o reino humano há muito tempo?
[Macarrão do Xu]
Menina, eu não sei ler nem escrever.
Podes ajudar-me a escrever
o meu desejo na lanterna?
♪ O meu coração enfrenta inúmeras tribulações ♪
♪ Em busca da profecia do destino ♪
Claro.
Qual é o seu desejo?
♪ As memórias estão a cintilar ♪
Quero ver a minha mãe.
♪ As nossas pontas dos dedos tocaram-se
e depois afastaram-se ♪
♪ Desejos silenciosos que se unem,
testemunhados pelo céu e pela terra ♪
É esta aqui.
Isto é uma lanterna chinesa.
♪ Estou apenas à tua espera ♪
♪ Num sopro,
viaje através de milhões de anos ♪
♪ Para o reescrever ♪
♪ A obsessão da minha vida ♪
♪ Nunca pereceu
na reencarnação ♪
♪ No início de todos os mundos,
eu abdicaria de tudo ♪
♪Reverter o tempo e o espaço
só para encontrar o meu amor mais profundo♪
Correr!
♪ Mesmo que tenha de perder o meu amor novamente ♪
♪ Só quero
voltar ao nosso primeiro encontro ♪
♪ Deixe o anseio reprimido ♪
♪ Quebre a fronteira entre o céu e a terra ♪
♪ Um pensamento transformou o amor
numa calamidade predestinada ♪
♪ Se orarmos em lágrimas ♪
♪ No vasto mundo mortal ♪
♪ Só para te ver ♪
[Clima Favorável]
♪ Mais uma vez ♪
Xiao Yao.
Sinceramente, não vi nada.
Só te vi na banheira de madeira.
Não.
Não vi a banheira de madeira.
♪ Desejos silenciosos que se unem,
testemunhados pelo céu e pela terra ♪
Vi a banheira de madeira.
Eu acabei de...
Eu simplesmente não te vi.
Aí eu passei-me completamente.
♪ Estou apenas à tua espera ♪
e escondeu-se dentro da banheira de madeira...
Não, eu quis dizer que me escondi atrás do ecrã.
♪ Num sopro,
viaje através de milhões de anos ♪
Está preocupado que
eles magoem os demónios?
ou...
♪ De volta ao início ♪
Certo.
Eu estava com ciúmes.
♪ A obsessão da minha vida ♪
♪ O contrato
que o destino não nos deixa quebrar ♪
Com esta madeixa de cabelo como minha promessa,
Formalmente, peço a tua mão em casamento,
Xiao Yao.
♪ Longe da multidão,
liberta-te das correntes ♪
És o meu marido predestinado.
♪ Para o tornar inteiro ♪
♪ Mesmo que tenha de perder o meu amor novamente ♪
♪ Só quero
voltar ao nosso primeiro encontro ♪
♪ Deixe o anseio reprimido ♪
Agora estou
♪ Quebre a fronteira entre o céu e a terra ♪
praticando
Uma técnica muito poderosa.
♪ Um pensamento transformou o amor
numa calamidade predestinada ♪
Nenhum demónio jamais o dominou antes.
♪ De mãos dadas, rezamos juntos ♪
♪ Um olhar, uma eternidade ♪
♪ Queima todo o tempo fugaz ♪
♪ Através do céu ♪
♪ Só para estar apaixonado por ti ♪
O que está a tentar fazer?
Ajude-me a ativar
novamente a Técnica de Reversão Temporal.
Não posso fazer isso.
É muito perigoso.
Xiao Ming.
Descobri uma técnica especial.
num pergaminho antigo
que, quando combinada com
a Técnica de Reversão Temporal,
Pode transportar-me de volta a qualquer momento
da minha memória.
Pratico esta técnica
há três anos.
E finalmente consegui dominar isso hoje.
Então,
Por favor, ajude-me mais uma vez.
Mas...
A que momento gostaria de regressar?
Xiao Yao.
Preparei algo para ti.
Desculpa.
Devo ter entrado no quarto errado.
Este parece ser o meu quarto.
Preparei algo para ti.
Ontem à noite, disse
A cama era um pouco dura.
Talvez seja melhor
se colocar isso em cima.
Todos estes pontos são negociáveis.
Assim, tenho outro pedido.
Avançar.
[Tudo recomeçou]
[Tudo está apenas a começar]